### Описание этапа обработки

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. 

Стадии процесса:

1. Расплавленную сталь заливают в ковш
2. Сталь подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. 
3. Из сплава выводится сера (десульфурация)
4. Добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. 
5. Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ.
6. Потом температуру на несколько минут повышают
7. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).
8. Продувают сплав инертным газом
9. Затем сплав перемешивают и снова проводят измерения. 
10. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.
11. Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. *slab*, «плита»).

### Описание данных

Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

- `data_arc.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time.csv` *—* данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).

Во всех файлах столбец `key` содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением `key`: они соответствуют разным итерациям обработки.
